多任务-----同一时间让系统执行多个任务
    并行：同一时刻一起执行任务（并行时，任务数应该是≤CPU核数）
    并发：一段时间内交替进行任务（单核CPU的情况下只会存在并发不会存在并行）

进程：程序在一个数据集上的一次动态的执行。
    组成部分：程序---任务代码
            数据集---程序运行所需要的资源
            进程控制块----可以利用它控制和管理数据

multiprocessing---用于开启子进程，并在子进程中执行我们指定的程序

进程锁----Lock
#进程之间的数据不共享，有时候多个进程需要同时访问同一个文件，有时会引起数据安全或顺序混乱的问题，
#这种情况下就可以使用进程锁
进程锁的目的就是保证多个进程修改同一块数据时，同一时间只能由一个进程修改，即串行修改。这种方式会减慢速度，但是保证了数据安全

进程池----Pool
如果操作对象数目不大的时候，可以之间利用Process动态生成多个进程。
但当数目体量很大的时候开启过多的进程反而会降低效率。
这时候可以使用进程池去管理一定数量的进程，避免太过繁琐的手动去限制进程数量

Pool可以提供指定数量的进程供用户使用，当有新的请求提交到pool中时，
如果进程数量还没有达到指定数量，那么就会创建一个新的进程执行该请求，
如果进程数已达到最大值，那么该请求就会等到池中有进程结束，才会创建新的进程去处理